Analisis:
  - Datos de Entrada: 
	Tipo de operación (suma, resta, multiplicación, división) (entero). 
	Dificultad (fácil, medio, difícil) (entero). 
	Resultado de cada operación (entero.
  - Datos de Salida: 
	Puntaje (entero). 
	Puntaje total (entero).
  - Proceso:
El juego consiste en elegir entre cuatro categorías: suma, resta, multiplicación y división. Luego se elige la dificultad: fácil (operaciones entre números de 1 cifra), medio (operaciones entre números de hasta 2 cifras) y difícil (operaciones entre números de hasta 3 cifras).
Luego, se mostrará en pantalla una operación, y el usuario deberá ingresar el resultado. Si es correcto, sumará puntos (10, 20 o 30, dependiendo de la dificultad elegida). Se juegan 10 rondas, es decir 10 operaciones, y al finalizar se muestra el puntaje total obtenido y se le pregunta al usuario si desea volver a jugar.