Analisis del Menu:
  Datos de entrada:
  Datos de salida:
  Proceso:
    Se muestra el menu con 5 opciones separadas por numeros.
    1) Juego uno
    2) Juego dos
    3) Juego tres
    4) Juego cuatro
    x) Salir
    Despues le pido al usuario que ingrese el numero de la opcion que quiera seleccionar. 
    Ejemplo: Si presiona 1 le enviara al juego numero uno, si presiona x saldra del juego.
    Si selecciona una opcion que no este definida le muestra el menu nuevamente con un mensaje para que seleccione una opcion correcta, mostrandole tambien un ejemplo.
