Datos de Entrada: Elecciones del Usuario

Datos de Salida: Ir al Juego, Ir a Como Jugar, Salir.

Analisis:
	Juego: Comenzara el juego contando una historia para darle ambientacion al juego, luego se le dara a elegir dos opciones para tomar en cuenta que haria en 
	caso de un incendio. 
	Si la opcion es correcta se continuara contando la historia y presentandoles otras dos opciones para que continue jugando hasta que se termine el juego.
	Si la opcion es incorrecta se le dira al usuario porque es incorrecta y terminara el juego mostrandole la puntuacion que consiguio
	
	Como_Jugar:Si se elige la opcion de como jugar le aparecera una explicacion de como jugar y al final la opcion de que presionar para volver al menu

	Salir:Si se elige la opcion de Salir sale del juego y vuelve al menu principal

Pseudocodigo:


ver u oler humo avisar a un profesor
si se escucha la alarma seguir las instrucciones de los profesores
si estas en el patio no volver a ingresar
salir del aula sin llevarte nada que pueda estorbar a el o a los demas
si falta un compañero avisar a un profesor
si hay una papelera delante de la puerta no volver a entrar (significa que esta vacio)
no volver al aula a buscar nada ni avisar a nadie
caminar en fila pegado a la pared sin correr, gritar ni dar empujones
no separarse del grupo ni siquiera cuando ya esten afuera
no permanecer junto a la puerta o pararte en medio.

